සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයාට පිස්සුද?
මම? ඒ අවජාතකයා එක්ක?
ඔහු අවාසනාවන්ත පන්තියේ මිතුරෙක් පමණයි
මම ඒකෙන් හිර වුණා.
මට පුළුවන් නම් මම ඔහුව අයින් කරනවා!
පන්තියේ මිතුරෙකුට නම්,
ඔයා හරිම සතුරුයි වගේ.
මට ඒ ජරාව ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම,
මම රෑ මැද, කෝපයෙන් අවදි වෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න!
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණත්...
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
-කාර් එක මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
සේ-නා!
-සේ-නා!
-නෑ, ලා-ඉක්!
මගේ සේ-නා කොහෙද?
මගේ පොඩි කෙල්ල කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ඉන්නවනේ.
මගේ සේ-නා අද මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
සේ-නා,
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බැන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා බඳුන කැඩුවේ.
ඇය ඔබට බැණ වැදුණා
මොකද ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා නිතරම කියනවා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා ඒක කැඩුවේ නැද්ද?
ඔව්! මම එහෙම කළේ නැහැ!
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මේ ගහේ හිරිවැටෙන්නේ ඇයි?
ගස?
සේනා, මේක කිතිකැවෙන ගහක්.
යමෙකු එයට යටින් බොරුවක් කියන විට,
එහි කොළ සෙලවීමට පටන් ගනී
එය කිති කැවෙන ආකාරයට…
-අන්න!
-ඔයා බොරු කියනවා.
ඒක ඇත්ත.
මේ ගහේ පොත්ත හරිම තුනීයි,
ඉතින් එළියේ තියෙන දේයි ඇතුලේ තියෙන දේයි සමානයි.
එය සැමවිටම අවංකව පෙන්නුම් කරනවා.
සේනා, ඔයා වගේමයි.
නෑ, මම...
මම...
තාත්තා?
තාත්තා.
තාත්තේ!
තාත්තේ.
නීතිඥ මේන්ග්! නීතිඥ මේන්ග්?
-ඔයා හොඳින්ද?
-නීතිඥ මේන්ග්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක අතක් කැඩීමක් කියලා.
වෙනත් තුවාල නැහැ, ස්තූතියි.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හොඳයි, කාර් එක එකපාරටම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
-කාර් එක?
-ඔව්.
ලා-ඉක් කරන්න, ඔයාගේ ඔළුව...
ඇයි? රිදෙනවද?
මම ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න යන්නම්.
මගේ අත...
අනතුරක් නොමැතිව වසර දහයක්
සහ හදිසියේම මෙය?
මම දන්නේ නැහැ.
සුක්කානම ප්‍රතිචාර දැක්වීම නැවැත්තුවා.
ඔයා කාර් එක ස්ටාර්ට් කරපු වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ?
RPM එක වැඩි උනාද?
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
ලා-ඉක් මුලින්ම එළියට ආවා,
මම නඩු පවරන්නා සමඟ කතා කිරීමට රැඳී සිටියෙමි.
මම කඩිමුඩියේ ආවා.
දැනට, මගේ මෝටර් රථය හසුරුවන්නේ කුමන වෙළඳසැලෙන්ද යන්න සොයා බලන්න
සහ
අනතුරට හරියටම හේතුව කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
යමක්
හරි නෑ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
සමාවෙන්න, අපේ නීතිඥ මේන්ග්...
මම කියන්නේ, රෝගියා දැන් අවදි වුණා.
-ඔබට ඉක්මනින් එන්න පුළුවන්ද?
-රෝගියාගේ නම කුමක්ද?
ඒ මේං සේ-නා.
ඔයාට කාර් අනතුරු රෝගියෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්...
දෝ ලා-ඉක් මහතා මෙහි සිටිනවාද?
කරුණාකර ඔබට එය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
-සමාවෙන්න.
-ඔයා එයාව දැක්කද?
සේනා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
වාර්තාකරුවන් හැමතැනම ඉන්නවා.
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා. මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
බිල් එක ගෙවලා ඉවරයි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවද?
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-නමුත්--
-මමත් හොඳින්.
වාර්තාකරුවන් දැන් මාව දැක්කත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
චුන්ග්-ජේ, කරුණාකර ඉතිරි ටික බලාගන්න.
අපි යමු.
ටැක්සි!
ලා-ඉක්, ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න ඒවා.
-ඒ එයා නේද?
-අර තියෙන්නේ කැබ් එක?
අනේ මන්දා.
ඔයාට තාමත් ඒක කරන්න බැරිද?
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ දී අල්ලා ගත් කෙනෙකුව හිර කිරීමට ඔබ අසමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා එයා තමයි කියලා.
පරිවේෂණීය සාක්ෂි ස්ථිරයි.
අපිට ඉක්මනින්ම භෞතික සාක්ෂි ලැබෙයි.
ඉම්හ්වා කණ්ඩායම කලබලයක.
ඔබ අහිංසක පුද්ගලයෙකුව ටැග් කළා
සහකරුවෙකු ලෙස, සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසවත් නොවේ.
ඔවුන්ගේ දියණිය ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔබට කවදාවත් නිහඬව දේවල් හසුරුවා ගත නොහැකිද?
-මම සමාව අයදිමි.
-ඒක අමතක කරන්න.
හැමෝටම අවශ්‍ය නඩුවක් ගැනීමට,
ඔයා නූල් ඇද්දා,
ඔයාගේ තාත්තව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඉතින් ඔයා භාර දෙන්න.
ඔබ සාක්ෂි නොමැතිව බඩේ හැඟීම තල්ලු කර එය පුපුරා ගියහොත්,
ඔබ වැටීම හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මට ස්ථිර සාක්ෂි ගෙනෙන්න,
නැත්නම් ඔබේ වැරැද්ද පිළිගන්න
සහ දැන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
ඔබට නඩු පවරන්නෙකු වීමට අවශ්‍ය බව කිව්වා නේද?
ඒ සිහිනය සැබෑ වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
එවිට ඔබට මාව බලා සිටිය හැකිය
සියල්ල කෙළින්ම
ඔබ ඉදිරිපිටම සකසන්න.
මචං, ඒ මූණ බලන්න.
ප්‍රධානියා ඔබව හපන බව මට ඇසුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම පහර දුන්නා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට යමක් තියෙනවද?
මම දන්නවා.
මට අලුත් තොරතුරු තියෙනවා.
මම චෝයි ජේ-හීගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කළා,
රෝහල තහවුරු කළා
හොං හයි-ජූ හරි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත ජේ-හී
රෝහලේ හිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
යමක් අවුල් වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ලැගුම්හල වටේ තියෙන ඔක්කොම CCTV ටික ඇදලා දැම්මා.
ඒ වගේම මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න,
ඔහු ඒකෙ පෙනී ඉන්නවා.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්
එදා රෑ රෝහලේ ඉන්නවා කියලා මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මොකක්ද?
ඒ රෑ මම එයාව දැක්කා
ලා-ඉක්ගේ ගෙදර ළඟ.
මම චෝයි ජේ-හීව දැක්කා.
පරාසය පුළුල් කරන්න.
චෝයි ජේ-හී පිළිබඳ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න.
නමුත් අපි දැන් ජේ-හී වෙත මාරු වුවහොත්,
එය ඩෝ ලා-ඉක් නඩුව සමඟ ගැටෙනු ඇත…
අපි සැකකරුවන් මාරු කරන්නේ නැහැ.
චෝයි ජේ-හී හෝ ඩෝ ලා-ඉක්,
අපි ඒ දෙකම එකම ආකාරයකින් ඉරා දමමු.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඉදිරියට යන්න.
සර්, කරුණාකරලා
ටිකක් සෙමින් රිය පදවන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයාගේ කකුල රිදුනද? මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක කැක්කුමක් විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා දඟලලා ඒක බර කරනවා.
ඔයාගෙ කොන්ද රිදෙන්නයි යන්නෙ!
ඔයාට දැනටමත් හර්නියා තැටියක් තියෙනවා!
මට තැටි ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
හර්නියා තැටියක්
යනු නූතන රෝගයකි!
ඕනෑම වැඩිහිටියෙකුට එය වැළඳිය හැකියි. මටත් එය තිබෙනවා!
ඇත්තටම, ඔබට සෝපානයක් සමඟ සාමාන්‍ය තැනක ජීවත් විය නොහැකිද?
මාව බිම දාන්න! දැන්!
-නිශ්චලව ඉන්න.
-ඇත්තටම!
ඇයි...
මගේ දෙවියනේ.
-මම මැරෙනවා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව බිම දාන්න කියලා!
ඔයාට රිදුනා!
රිදුනු කෙනෙක්ව මම නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔයා සනීප වෙනකම්,
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඉතින් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, හරිද?
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ පුතා පරීක්ෂණ අතරතුර නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට යාමට නැඹුරු වේ.
ඉතින් මට වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි
මගේ දුව පැය හයක් නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයේ වාඩි වී සිටි බව
ප්‍රශ්න කරමින් සිටිනවාද?
ඔයා දන්නවද
ඒ කතාව මරන්න මට කොච්චර මහන්සි වෙන්න උනාද කියලා?
මට සමාවෙන්න.
ඇය ඔබේ දියණිය බව මම දැන සිටියා නම්,
මම කවදාවත් එවැනි අගෞරවයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නොපසුබටව සිටීම අතර වෙනසක් තිබේ
සහ ප්‍රවාහයට එරෙහිව යාම.
ඔබ කිව්වා වැරදිකරු
දැනටමත් පාහේ අල්ලාගෙන ඇති බව.
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට පැකිළෙන්නේ ඇයි?
පරීක්ෂණ
සාක්ෂි මගින් මෙහෙයවිය යුතුය.
අපට තවමත් තීරණාත්මක සාක්ෂි මග හැරී ඇත.
ඔයාගෙ කාලෙ ඔයා මෙහෙම හිටියෙ නෑ.
ඔයා දේවල් පිරිසිදුව හසුරුවුවා
අනවශ්‍ය ශබ්ද නැතුව.
ඔයාගෙ පුතා වැටෙනවා වගේ
ඒ තීරණාත්මක බව සහ නිරවද්‍යතාවයට බොහෝ දුරට අඩුයි.
ඔහු තවමත් තරුණ හා අද්දැකීම් අඩුයි.
කරුණාකර ඔහුට
තව ටිකක් ඉවසන්න දෙන්න.
මේ වගේ අවස්ථා තවත් නරක අතට හැරෙනවා
ඒවා දිගට ඇදෙනවා.
අවශ්‍ය නම්,
ඔබ විසින්ම ප්‍රවාහය හැඩගස්වා ගැනීම ගැන සලකා බැලිය යුතුය,
ඔබ වරක් කළාක් මෙන්.
ඔහු දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය බරපතල නොවීය.
ඔහු සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනීද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා යමක් සඟවනවාද?
නෑ මැඩම්.
නමුත් සභාපතිතුමා දැනගත්තොත්,
ඔහු කෝපයට පත් වෙයි--
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
මට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
රටකජු බටර්
උයන්න දෙයක් නෑ.
නැවුම් කිරි
සේනා, ඔයා හොඳින්ද?
සේනා?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම හොඳින්. ඇයි?
එතන යමක් කඩා වැටෙනවා මට ඇහුණා.
-මෙහෙට එන්න.
-ඇයි?
ඇයි?
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා, ඇයි?
වාඩි වෙන්න. තත්පරයක් විතරයි.
-මම හොඳින්.
-මෙතන ඉඳගන්න.
මට එය වියළන යන්ත්‍රයකින් වියළා ගත හැකිය.
හරිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක පාවිච්චි කරලා වේලන්න.
ඔයාගෙ අතත් රිදෙනවා.
එක පාරක් නාන්න ගියොත් ඔයා මැරෙන්නෙ නෑ.
නැහැ. මට ගඳ ගහනවා.
ඔයා අද උදේ කොණ්ඩේ හෝදගත්තා.
ඒ ඇති, ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නෑ.
ගඳ ගහන සේ-නා.
-ගඳ ගහන සේ-නා?
-මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ ළමා කාලයේ අන්වර්ථ නාමයද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එන්න. මට ඇහුණා එයා ඔයාට එහෙම කතා කරනවා.
ඒ මගේ නම නිසා විතරයි.
ඒ මට ඇත්තටම සුවඳ දැනෙන නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මිනිස්සු මට එහෙම කතා කරනකොට,
මට හිතාගන්න බැරි තරම්
සමහර විට ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
"සමහර විට ඒක එහෙම වෙන්න ඇති" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු හාස්‍යජනකයි. ඔහුගේ නමේ තේරුම විෂබීජයයි.
ඔහුගේ නම ජර්ම්,
ඔහු ඔබේ නමට විහිළු කරනවාද?
ඔහු අමුතු කෙනෙක්. ඇත්තටම.
ඔහුගේ පෞරුෂය පවා අමුතුයි.
මට බඩගිනියි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇත්තටම, මම අදෘශ්‍යමාන නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා කෑම කන කෙනා එක්ක කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
කණගාටුයි, මට හදිසි දෙයක් තිබුණා
බලන්න.
කොහොමත්, ඔයා ඒ වෙලාවෙම ආචාරශීලී සහ රළු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපි මුණගැසුණු මොහොතේ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ මිනිසා මෙසේ පවසයි.
මම කාටවත් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට ස්වභාවිකයි වගේ දැනෙනවා.
ඒ නිසා ඒක මග හැරෙනවා.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් ආපසු කතා කළ හැකියි.
නැහැ.
ඒකෙන් අපි ගොඩක් සමීපයි වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
මම විධිමත් දේවල් අතහරින විට බොහෝ අය එයට කැමතියි.
ඔවුන් මට සමීප බවක් දැනේ.
ඒක...
ඔබට කැමති අය කියන දේ.
එහෙම කියන කෙනෙක්ට,
ඔබ මට ගොඩක් කැමති බව පෙනේ.
ඔබ එය දැන සිටියාද?
මේ සියල්ල, මම තමයි
ඒවා ප්‍රචාරය කළේ.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම. බලන්න.
ඔබ මිලදී ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
මම අනුමත කළ නිෂ්පාදන පමණක්ද?
ඒක පුදුමයි නේද?
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
ඔබ හරි.
මේ ඔබයි.
ඒක විහිළුවක්.
මට…
මෙය අහම්බයක් විය නොහැක.
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තා
ඒවා වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ඒවා නිසා.
හරි. ඔව්.
ඒවා හොඳම ඒවා. මම ඒවාට කැමතියි.
නැහැ. ඒ හැම එකක්ම එක වගේ රසයි.
මගේ මුහුණ ඒකේ තියෙනවද නැද්ද කියන එක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්,
මට කිරි බොන්නවත් බැහැ.
මම ලැක්ටෝස් නොඉවසීම.
ඇත්තටම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කළේ නැහැ. මම නිෂ්පාදනයක්.
කිසිදා විවෘත නොකළ යුතු නිෂ්පාදනයක්.
මිනිස්සු මගේ පියන ඇඹරෙනවා...
ටිකක් ලෙවකනවා...
ඒ වගේම ඔවුන් කවදා හරි ඒක කොච්චර භයානකද කියලා දැනගත්තොත්, මම ඉවරයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයාට ගොඩක් අය ආදරේ කළා.
නමුත් ඔයා හැමවෙලේම හැසිරුනා
ඔයාට ආදරේ කරන අයට ඔයා අපහාස කරනවා වගේ.
ඒක මට හැමදාම අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනා.
දැන් මම හිතන්නේ...
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම වෛර කරන කෙනා වෙන්න ඇති
ඔයාම තමයි.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔබ ​​ඒ කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්නේ,
ඔබ ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැති බව ඔබ සිතන නිසා.
නීතිඥයෙකු මෙන් කතා කරයි.
ඔබ දක්ෂයි, තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය ඇති,
නමුත් ඔබට එක දෙයක් වැරදී ඇත.
මට කවදාවත් ආදරයක් ලැබිලා නැහැ.
මිනිස්සු ඩෝ ලා-ඉක් ඔෆ් ගෝල්ඩ් බෝයිස්ට ආදරෙයි.
මම නෙවෙයි.
ඒ ඩෝ ලා-ඉක්, ඔහු ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් මම නැහැ.
මට ඒක දෙන්න හෝ ගන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කරන්නේ පැමිණිලි කරන එක විතරයි.
ඒක තේරුම් ගත්තේ එකම එක්කෙනෙක් විතරයි...
දැන් ඒ කෙනාත් ගිහින්.
ඒකයි මට සහනයක් දැනෙන්නේ.
ඔයා මට කොහෙත්ම කැමති නෑ.
ඔයා අකමැති නිසා,
ඔයා කවදාවත් මා ගැන කලකිරෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ටයරය පිච්චිලා ගියා.
ඒකයි සුක්කානම වැඩ කළේ නැත්තේ
සහ තිරිංග දුර්වල බවක් දැනුණා.
පීඩන සංවේදකයත්
ක්‍රියා කළේ නැහැ නේද?
කවුරුහරි
එය සිදුරු කිරීමට උත්සාහ කර එය අවසන් නොකළ නිසා එය පුපුරා ගියේය.
ඔයා කියන්නේ
කවුරුහරි මේක හිතාමතාම කළාද?
මේ සිදුර පේනවාද?
කවුරුහරි තියුණු දෙයකින් ඒක ඇන්නා වගේ පේනවා.
ඒවා ඔක්කොම මාරු කරන්න ඕනේ.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද?
යමක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉතින් ඔයා ඒක පොලිසියට වාර්තා කළාද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ පාද ඇදගෙන යනවා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඩෑෂ්කැම් එක දවස් ගාණක් ඕෆ් කරලා තිබුණා.
ඒක රෙකෝඩින් එකක් නේද?
ඩෑෂ්කැම් එක, ඔයා ඒක ඕෆ් කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඒක ටිකකට ඕෆ් කළා.
මට ඒක ආපහු ඔන් කරන්න අමතක වෙලා ඇති.
ඇයි එයා ආයෙත් මෙහෙ?
මේ උදේ පාන්දරම එයාලා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට මොනවද කරන්නේ?
මම ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒවා කුමක් වුවත්.
මම ඔබේ ස්ථානය අසල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ CCTV ද පරීක්ෂා කළෙමි.
සැක සහිත කිසිවක් නැත.
මම පසුව ඔබේ කාර්යාලය අසල කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්.
නමුත්...
-ඒක අහම්බයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අනතුර ඒ දවසේ සිදු වුණා...
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා කිව්වා ලා-ඉක් මුලින්ම පහළට ආවා කියලා
ඒ දවස නේද?
ඒ මොහොත එයාට අවස්ථාවක් නම්?
ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක්.
-ඒකෙන් යමක් ඔප්පු වෙන්නේ කොහොමද?
-මම කියන්නේ, හැකියාව බලන්න කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ වගේ දෙයකින් කාටද වාසියක් ලැබෙන්නේ?
La-ik විතරක් කරන්න.
ඔහුට මාරාන්තික නොවන අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
ඔහුට
යමෙකු තමාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ බව පැවසිය හැකිය,
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව.
එවිට ඔහු අහිංසක ලෙස ඉවත් වේ.
චුන්ග්-ජේ, අභිරහස් නවකතා අත්හරින්න.
ක්‍රීඩාවලින් ඉවත් වන්න.
තේරුම් ඇති දෙයක් කියන්න.
කවුද එහෙම තමන්ගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නේ?
ජීවිත කාලය පුරාම සිරගෙදර කුණු විය හැකි කෙනෙක්.
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවා නම්, ඔහු කුමක් නොකරන්නේද?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔව්, ඔහු රළුයි, ආත්මාර්ථකාමීයි,
සහ බොහෝ විට කෝපයට පත් කරයි…
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා කොහොමද දන්නේ?
චුන්ග්-ජේ,
අපි මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාදැයි ඔබට මතක නැද්ද?
දෙවරක් පික්පොකට් ගැසීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
මම ඔබව ආරක්ෂා කළා.
මම ඔබට කිව්වා
තෙවන ආරක්ෂාවක් නැහැ කියලා.
මට මතක නැහැ.
ඇයි ඔයා පරණ දේවල් ගෙනියන්නේ?
ඔයා මට තුන්වෙනි පාර කතා කළාම,
මම ඇත්තටම ඔයාගේ නඩුව ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා කිව්වා
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා එක පාරක් ඉල්ලුවා.
ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
එය කොතරම් බලවත්ද
යමෙක් ඔබව විශ්වාස කරන විට.
ඉතින් මම මගේ සේවාදායකයාව විශ්වාස කරනවා
අවසානය දක්වා...
අඩුම තරමින් දැනට.
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ?
මම එදා රෝහල් ගත කළා!
ලා-ඉක් මට ගහනවද!
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
අපි දැනටමත් CCTV මගින් තහවුරු කළා
ඔයා රෝහලෙන් පිටව ගිහින් කෙලින්ම නවාතැනට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම...
-ඒක...
-චෝයි මහත්මයා.
ඔබේ ඇලිබි ගැන බොරු කීම
ඔබ යමක් සඟවන බව තදින්ම අඟවයි.
මෙය සිදුවන ආකාරය අනුව,
ඔබට තවදුරටත්
-සාක්ෂිකරුවෙකු වන්න, නමුත් සැකකරුවෙකු වන්න.
-කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මේක වැරදි කෙනෙක්ට දාන්නේ?
චෝයි මහත්මයා, කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා...
මම කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඔහු දැන් මට චෝදනා කරනවා!
සැබෑ වැරදිකරු ඔබ ඉදිරියේ සිටියදී ඔබ අහිංසක පුද්ගලයෙකුට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා! ඩෝ ලා-ඉක් තමයි මිනීමරුවා!
ඔහු වැරදිකරු බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
-ඔබට නිශ්චිත දෙයක් අවශ්‍යයි--
-මට තියෙනවා! මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඩෝ ලා-ඉක්ට වූ-සියොන්ග්ව මරා දැමීමට හේතුවක් තිබුණා.
නඩු පවරන පාර්ශවය කොපමණ දන්නේද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම ඔහුගේ නීතිඥවරයාට කිව්වා ජේ-හීට දැන් කිසිවක් නොකියන්න කියලා, නමුත්...
ජේ-හී කොපමණ දන්නේද?
මම කිව්වා, ඔහු කොපමණ දන්නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු වූ-සියොන්ග් ගැන දන්නවා කියලා.
රිදෙනවා නම්, මට කියන්න.
හරි.
එය ගෙනයාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හොඳයි. කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
හොඳයි, නියමයි.
මට තවදුරටත් ඔයාව බලාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳයි.
නීතිඥ මේන්ග්.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඔය රහස් පරීක්ෂක නවකතා නවත්වන්න ඕනේ.
මම කිව්වේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා!
ඉන්න, සේ-නා.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
ගෙදර ඉන්න.
-මම කොහොමත් කෙලින්ම ඔෆිස් එකට යනවා--
-ඇයි?
ඔහුටත් ඒක ඇහෙන්න ඕනේ.
මෙය සිදු වූයේ කවුදැයි ඔහු දැනගත යුතුයි.
එන්න.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒ සියල්ල CCTV හි ඇත.
බලන්න.
මේ ඔයාලා දෙන්න නේද?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
-මේ අයද?
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
හේයි.
-අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
-ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඔබට අපව අත්හැරිය නොහැක!
අපි ඔබව අවසන් කරන තුරු නොවේ!
ඔබ පැන යන්නේ නැත!
-ඔබ දෙදෙනා...
-ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඉතින් ඒ කතාව
අහඹු කාර් එකක් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ගැන,
ඒක බොරුවක් නේද?
අපට හේතුවක් තිබුණා.
-මොකක්ද?
-අපි ඒක කළේ අපිට හේතුවක් තිබුණු නිසා!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා කොහොමද එතන ඉන්නේ
අහිංසකව හැසිරෙනවා
අපේ වූ-සෙයොන්ග්ව මරලා දැම්මට පස්සේ?
මිනීමරුවෙක් නිදහසේ ඇවිදිනවා
ඇය නිසා!
ඒක හරි නෑ නේද?
ඒක හරි.
ඔහු වගේ ජරාවක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක්
අපිට තර්ජනය කරනවා.
-ඇයට එන ඕනෑම දෙයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
-හේයි!
ඔයාලා දෙන්නා නිසා කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි.
කවුරුහරි දැනටමත් මැරිලා
ඔහු නිසා!
හරි, හරි.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මගේ කාර් එකට හිතාමතාම හානි කළා කියලා පිළිගත්තා කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
රහස් පරීක්ෂක, මේක දේපළ හානි විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් නිසා, අපි රෝහලේ නතර වුණා.
මෙය දරුණු පහරදීමක්,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් විය හැකිය...
අපට ඔවුන්ව යන්න දෙන්න බැරිද?
ඔවුන්ව යන්න දෙන්නද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
අපට නඩු පැවරීම වැළැක්වීම සඳහා ගොනු කළ හැකිය.
ඔබට විශ්වාසද ඔබට අවශ්‍ය බව?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි...
නමුත් කවදාවත් වෙන කෙනෙකුට මෙහෙම කරන්න එපා.
තේරුණාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒගොල්ලන්ට එහෙම යන්න දෙන එකට කැමතිද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මෙය සැමවිටම සිදුවෙනවා නේද?
ඔවුන් ඔබේ නිවසට කඩා වැදුණු විට පවා,
ඔබ ඔවුන් ගැන වාර්තා කළේ නැත.
ඉතින් පොලිසිය කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා දිගටම වැළකී සිටියොත්...
මම ඒකෙන් වැළකී නොසිටියොත්?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඒවා වාර්තා කරලා පරීක්ෂණයක් කරන්න දුන්නොත්,
ඔවුන් තවත් පිස්සු දේවල් කරයි.
ඔවුන් අවධානය අවශ්‍ය නිසා ක්‍රියා කරයි,
එය ලැබුණු විට ඔවුන් කෝපයට පත් වේ.
ඔවුන් කතා ගොතනු ඇත, ඒවා අන්තර්ජාලයට දමනු ඇත,
සහ ඔවුන් නිර්මාණය කරන අවුල් සහගත තත්ත්වය භුක්ති විඳිනු ඇත.
මිනිසුන් විනාශ කිරීම ඔවුන්ට කිසිවක් නොවේ.
මම...
ඔයා ඒ හරහා යනවට මම කැමති නැහැ.
ඔව්, යේ-සොල්.
මොකක්ද?
නීතිඥ මේන්ග්.
නීතිඥ හ්වාන්ග් කොහෙද?
මෙහි මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
යේ-සොල්, කරුණාකර ඔහුට මගේ කාමරයට පෙන්විය හැකිද?
ඔව්.
පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටියේ
මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක්?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමු.
ඔබ මෙම නඩුව අතහැර දැමිය යුතුයි.
මම මෙය ඔබට කියන්නේ ඔබේම යහපත සඳහා ය.
ඉතින් ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චෝයි ජේ-හී
ඔහුගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී පැවසූ දෙයක් නිසා,
පැමිණිල්ල ඉදිරියට යාමට පටන් ගත්තේය.
මට ඔබට විස්තර ලබා දිය නොහැක,
නමුත් මේ වන විට ඔබට අදහසක් තිබිය යුතුය.
ඔබ යන නැව
ගිලෙනවා, හරිද?
ඒ වගේම ඔයා මේක හොඳට දන්නවා නේද?
මූලික වශයෙන්, අපගේ සමාගම ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් සඳහා නීති උපදේශකයෙකි.
එකම කාරණයේදී එක් නීති සමාගමකට සතුරු සේවාදායකයින් දෙදෙනෙකුට සහාය විය නොහැක.
ඒක ලැදියා ගැටුමක්. හරිද?
නමුත්--
වාද කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
තවද දේවල් සිදුවන ආකාරය දෙස බලන විට,
මෙම නඩුවේ රැඳී සිටීම ඔබට හානියක් පමණි.
මහජන මතයත් හොඳ නැත.
ඉතින් ඔබ මට කියන්නේ
මගේ සේවාදායකයා අතහැර දැමීමටද?
ඇත්තම කියන්න, ඔයා උත්සාහ කරන්නේ
ඔයාගේ නම එළියට ගන්න නේද?
නමුත් මේ නඩුව?
ඒක කීර්තිමත් කෙනෙක් වුණත්,
ඒකේ ඇත්තටම සල්ලි නෑ නේද?
එන්න, නීතිඥ හ්වාන්ග්.
මෙය හැසිරවීමෙන් ඔබට කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනයක් නොලැබේ.
අපි මෙය කියන්නේ අපි සැලකිලිමත් වන නිසා.
CeongyI සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පහරදීමේ නඩුව මතකද?
අපි එය ලබා ගත හැකි බව පෙනේ. හරිද?
-හරි.
-ඔව්.
අපි ඒක ඔයාට දෙන්නම්. ඒක කොහොමද?
"මුළු ලෝකයම පිටුපා ගියත්,
නීතිඥයෙකු තම සේවාදායකයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුය.
නීතිඥයෙකු යනු එයයි."
මම නීතිඥයෙකු වුණේ
ඔබ පැවසූ දේ නිසා.
මොකද මට එකම පුද්ගලයා වෙන්න ඕන වුණා
කෙනෙක් කියන දේ අහලා - වෙන කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා
ඔයා කියන දේ.
නමුත්...
මට මේ නඩුව අතහරින්න බෑ.
එය විසඳෙන තුරු,
මම චියොන්-උන් හි සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ඈත්ව සිට ඇතුළට ඒම නවත්වමි.
එය පවා සමාගමට බරක් නම්,
තීරණයේ ඉතිරි කොටස මම ඔබට භාර දෙමි.
නීතිඥ මේන්ග් ඉන්න...
මම දැන් යන්නම්.
ඇය දෙස බලන්න,
නැවතත් යුක්තියේ වීරවරිය ලෙස රඟපානවා.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, සර්?
ඒකෙන් මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ ඇයි?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඉවරද?
ඒ මොකක්ද? යමක් සිදුවුණාද?
චෝයි ජේ-හී
පැමිණිල්ල සමඟ සාක්ෂිකරුවෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය.
ඔබ දෙදෙනාටම
මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මුහුණට මුහුණ?
ඔවුන් එකක් සූදානම් කරන්නේ නම්,
එහි තේරුම
ඔහු ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නේය
එය ඔබට අහිතකරයි.
පැමිණිල්ලට අවශ්‍ය වන්නේ
එය සෘජුවම තහවුරු කිරීමටයි.
ජේ-හී එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔහු එසේ කළේ ඇයි
නැතහොත් ඔහු ඔවුන්ට පවසා ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි සෑම හැකියාවක් සඳහාම සූදානම් විය යුතුයි,
ඔබ වටා සිටින කිසිවෙකු සිටීදැයි බලන්න
ඔහුගේ ප්‍රකාශය සනාථ කළ හැකිය.
මම ජේ-හීව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එය නීති විරෝධී නොවේ,
නමුත් අපි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්
ගැටුමක් සූදානම් කරමින් සිටී,
ඔවුන්ට එය පෙනෙන්නේ
ඔහුගේ සාක්ෂියට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කිරීමක් ලෙසයි.
අපි දැන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
නමුත්
ඔබට ඔහුව හොඳින්ම දන්නා පුද්ගලයා හමුවිය හැකිය.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ජේ-හී පැමිණි විට,
ඔබට ඔහුගෙන් කෙලින්ම විමසිය හැකිය...
නැත.
යං-බින්, අපි ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මෙහි සිටිමු.
යං-බින්,
ඔබ දන්නවා මෑතකදී ඔහුගෙන් පැමිණිල්ලෙන් ප්‍රශ්න කළ බව, නේද?
ජේ-හී ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කිසිවක් පැවසුවාද?
නැත්නම් ඊට පෙර හෝ පසුව යමක් නොගැලපෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නැත.
ඔබ දන්නවා.
එදා රෑ,
ජේ-හී රෝහලේ හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔයා...
ජේ-හී රෝහලේ හිටියා.
ඔයා දන්නවා එයා මාත් එක්ක රෝහල්ගත කරලා හිටියා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යං-බින්,
ඔයා අපිට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
කෑන්ග් වූ-සෙයොන්ග් සඳහා
සහ චෝයි ජේ-හී සඳහා.
ඔබ අවංක නම් අපට මෙහි පහළට යා හැකිය.
මට කණගාටුයි.
ඔහු මට ඒක කියන්න කිව්වා...
එතකොට, ඒ රෑ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ රෑ...
මේ ජරාවන්...
ජේ-හී ගියා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ
එන්න.
ඔවුන් කතා කරනවා විතරයි. ඒක ගණන් ගන්න එපා.
කතා කරනවා විතරයි?
මේක ඔයාට කතා කරනවා වගේද පේන්නේ?
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ලා-ඉක්ගේ රසිකයෝ හරිම දැඩියි.
ඔහු ඒවා එහෙම කරනවා.
ඔහු ඒවා පාලනය කරන්නේ මට බැණ වදින්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සාමාජික ඩෝ ලා-ඉක්
ඔහුගේ පළමු ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගය පැවැත්වීය.
අනෙක් සාමාජිකයින් ආරාධිතයන් වීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් ඔවුන්ගේ වේදිකාව අවසන් මොහොතේ අවලංගු කරන ලදී.
ලේබලය හදිසි සෞඛ්‍ය ගැටළු වලට දොස් පැවරීය,
නමුත් අභ්‍යන්තරිකයින් පවසන්නේ B සාමාජිකයා A ට මුහුණ දුන් බවයි
සංදර්ශනය සහ දේවල් උත්සන්න වීමට පෙර.
සත්‍යය කුමක්ද?
කවුරුහරි ඒක නිසැකවම කාන්දු කළා.
ඔබ B සාමාජිකයාද, හරිද?
මෙම ලිපියේ B සාමාජිකයා,
ඒ ඔබ නේද?
කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ලා-ඉක් නොමැතිව ඔබ කිසිවක් නොවේ.
ඔහු ටිකක් කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
අදහස් නිසා,
නමුත් එය සැමවිටම සිදු වේ,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම ඒ ගැන එතරම් සිතුවේ නැහැ.
නමුත් පසුව…
මම මොහොතකට අවදි වුණා,
එවිට ජේ-හී නැති වී ගියේය.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ ද නැත.
ජාතිය දෙදරුම් කයි
ජනප්‍රිය පිළිම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන
කෑන්ග් වූ-සෙයොන්ග්
මිය ගොස් සිටියදී සොයා ගැනීමෙන් පසු.
වඩාත්ම කම්පන සහගත දෙය නම්
ඔහුගේ සිරුර සොයා ගැනීමයි
සෝල් ගංසොන්ග්-ගු නිවසේ
සහකාර කණ්ඩායම් සාමාජික ඩෝ ලා-ඉක්.
පොලිසිය තහවුරු කර ඇත
සිද්ධිය සිදු වූ දින දෙදෙනා එකට සිටි බව,
සහ ලා-ඉක් අගමැති ලෙස නම් කර ඇත...
-ඊට පස්සේ, මම ආරංචිය දැක්කා...
-ඔහුව හදිසි භාරයට ගත්තා...
...වූ-සියොන්ග් නැති බව.
එතකොට, ඔයා ජේ-හීගෙන් ඇහුවද?
එයා ඇත්තටම ඒ දවසෙ කොහෙද ගියේ?
මම ගියා.
නමුත් එයා මට කිව්වා අපි එකට රෝහලේ ඉන්නවා කියලා කියන්න කියලා.
සහ CEO Geum සිට
අපි දෙන්නම එතන ඉන්නවා කියලා දැනටමත් නිවේදනය කළා,
ඔහු කිව්වා ඒ කතාවට ඇලී සිටින්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
ඒක…
ලා-ඉක්!
දැනට මෙතනින් නවතිමු.
මම පසුව ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද?
චෝයි ජේ-හී සඳහා වුවද,
බොරුවක් තවමත් බොරුවක්.
ඒ බොරුව නිසා,
ඔබව තවත් අනතුරකට ලක් කළ හැකිය.
ඔහු ඒ බව දැන සිටි අතර තවමත් කිසිවක් කීවේ නැත.
මම හිතන්නේ මමත් එහෙම කරන්න තිබුණා.
ජේ-හී සහ යං-බින්
පුහුණුවීම් ලැබූ කාලයේ සිට සමීපව සිට ඇත.
සහෝදරයන් වගේ.
ඔහු ඇත්ත කියන්නේ කොහොමද?
ජේ-හීව පාවා දෙනවා වගේ දැනෙයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මට ආරංචි වුනා ඔයායි ජේ-හීයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මට ඇයි කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
මොකද...
මම එයාට රිද්දුවා.
ගොඩක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාව්.
හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයා සීසන් කරපු එකක් ඕඩර් කළේ නැත්තේ?
අපි මුල ඉඳන්ම එහෙම හිටියේ නැහැ.
නමුත් සෑම විටම මෙන්,
කරදර ආරම්භ වන්නේ කුඩා දෙයකින්.
රන් පිරිමි ළමයින් සංගීතය සජීවීව නැරඹීම
අවලංගු වුවද වෘත්තීයවාදය බැබළෙයි
තවමත් ලා-ඉක් ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
බෙර කෙටියෙන් වැටුණා
මට එය වැටහෙන විට,
එය දැනටමත් පාලනයෙන් තොර විය.
හරි.
ජේ-හී, ඔයා විවේක අරන් ඉවර නම්,
අපි ඒක එක පාරක් දුවමු.
මොකක්ද තේරුම? සංගීත සංදර්ශන වලදී,
මම කොහොමත් ව්‍යාජ සැරයටියක් සහ අත් සමමුහුර්තකරණය භාවිතා කරනවා.
පුහුණුවීම් කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
එන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
එක පාරක් බලමු.
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
හේයි, චෝයි ජේ-හී,
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
මඟ හැරීමේ පුහුණුව. සැමවිටම ඔබේ දුරකථනයේ.
-යමක් වැරදිද?
-ගොඩක්.
ඔයා නිසා.
ඔයා මගේ මුළු බෙර කොටසම කපලා දැම්මා,
ඒක ගීතයට ගැලපෙන්නේ නෑ කිව්වා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒ ගැන දුකක්වත් හිතන්න හොඳ නැද්ද?
ජේ-හී, අපි හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
මාතෘකා ගීතය බැලඩ් එකක් බවට පත් වුණා.
ඔබේ බෙර කොටස
ස්වභාවිකවම කුඩා විය යුතුයි.
ඒක හරි.
මට ඔබට වඩා අඩු කොටස් ලැබෙනවා.
හරියටම! අපි අපේ සියලුම කොටස් අහිමි කරගෙන පිටුපසින් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මුල සිටම හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා. මොකද ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
-ඔයා ඉවරද?
-නෑ, තව තියෙනවා.
හැමෝම දන්නවා ඔයා වටේ යනවා කියලා
මේ දේවල් නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වට,
ජීවත් වෙන්න මේක අවශ්‍ය නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්, අයින් වෙන්න.
ඔයා නැතුව අපිට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න තැන හරියටම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ,
මම තරුණයි නොමේරූයි.
මම මිනිසුන්ට නරක ලෙස සැලකුවා
හා රිදවන වචන විසි කළා.
මම හිතුවේ ඒක තමයි සාර්ථක වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය කියලා.
මම හිතුවා...
යමෙකුට ඇත්තටම මට විරුද්ධව වෛරයක් තිබුණා නම්,
ඒ කවුද?
ලැයිස්තුව දිගයි කියලා පේනවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-මම ඇත්තටම එහෙම කළා නම්--
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබව විශ්වාස කරන මම.
මෙහෙ ඉන්න. මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
පරෙස්සමින් බලන්න.
මම විශ්වාස කරනවා
ඩෝ ලා-ඉක් හි.
මම ඩෝ ලා-ඉක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක පේනවද?
මේක කිති කැවෙන ගහක්.
යමෙක් බොරු කිව්වොත්,
කොළ මේ විදියට සෙලවෙනවා.
අනේ, ඒක කරන්න බෑ.
හැකිද නැද්ද, ඒක කමක් නෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
මේ ගහ වැඩෙනකොට,
එය මේ විදියට පොත්ත හැලෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඒක වේදනාකාරී විදියට පෙනුනා,
ඒ නිසා මම පොත්ත නැවත ඇලෙව්වා,
එය වෙළුම් පටිවලින් ඔතා.
නමුත් දවසක් මගේ දෙමව්පියන් මට කිව්වා...
ගසක් වැඩීමට පොත්ත ගැලවිය යුතුයි.
අප්‍රමාද වූ මේන්ග් ජියොං
අප්‍රමාද වූ උද්‍යානය සුහී
ඒක නිකම්ම...
ක්‍රියාවලියේ කොටසක්.
නමුත් එක් දිනක්,
එහි සියලු පොත්ත ගැලවී ගිය පසු,
ගස එහි සුදුමැලි අභ්‍යන්තර තට්ටුව පෙන්වීය,
ඊට පස්සේ…
එය පිපෙන්නට පටන් ගත්තේය.
නමුත් අපි ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
අපි වැඩෙන විට, අපි ඝන පොත්තක් ගොඩනඟමු
ඒ තුළ සැඟවී සිටිමු.
එබැවින් අපට හානියක් සිදු නොවේ.
ඉතින්,
මම මේ ගස දෙස බලන විට,
මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වී සිටින විට,
මට හැඟෙනවා
මට එය මට කියන දේ විශ්වාස කළ හැකියි.
මට තවම එඩිතර නැහැ
මගේ පොත්තත් ගලවන්න.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම මේ ගහෙන් අහනවා...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ,
මට මාවම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද,
මටත් කවදා හරි මල් පිපෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නා විට,
මම ඔබට මෙම ගසෙන්ද අසන්නට ඉඩ දෙමි.
ඔබ සියල්ල ඇතුළත සඟවා ගත්තොත්,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේවත් ඔබ නොදනී.
මම
කඩවසම්.
මම දක්ෂයෙක්.
මම එහෙම කළේ නැහැ
හානියක්…
වූ-සෙයොන්ග්.
හොං හයි-ජූ මහත්මිය...
ඔබ...
ඒක...
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි යමු.
නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මේක...
මම අයිති තැන.
ලා-ඉක් සඳහා, මම සැමවිටම ඔහුගේ එකම ආදරයයි.
ඒ වගේම මටත් ඒක එහෙමයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ වටා කඩා වැටෙනවා.
දැන්,
මට දිය හැක්කේ මෙයයි.
ලා-ඉක් ඇත්තටම වැරදිකරු නොවේ නම්...
දැන් ඔවුන් මාව සැක කරනවා.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙකු බව ඔබ දැනගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට විශාල බොරුවක් කිව්වාද?
එය පැහැදිලි කරන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඇලිෂා